❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ Soul Wild ❞ Lyricist: Fang Jie - Komposer: Tian Zuan Fang Xiong - Penyanyi: Zhang Liao
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, cerita bermula ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya budak jahat ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, jalan cerita cukup bagus ♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, cerita bermula ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya budak jahat ♫
♫  Oh, oh, the story-line is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, garis cerita cukup bagus ♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ Beritahu saya mengapa, beritahu saya mengapa ♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ berakhir tidak boleh dilakukan semula ♫
♫  Fate can't be changed  ♫
♫ nasib tidak boleh diubah ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ Ini menunggu pada sebelah petang ♫
[Win The Future] ♫  Will be what I expect  ♫
[Win the Future] ♫ akan menjadi apa yang saya harapkan ♫
[Episode 18] ♫  This waiting in the afternoon  ♫
[Episod 18] ♫ Ini menunggu pada sebelah petang ♫
[Domestic Arrival Hall] [Airport Bus Tickets]
[Dewan Ketibaan Domestik] [Tiket Bas Lapangan Terbang]
You brought everything including all the data, didn't you?
Anda membawa segala -galanya termasuk semua data, bukan?
Director Zhou, I'm at the airport.
Pengarah Zhou, saya di lapangan terbang.
Luo Jia, Wang Yi Nan, and their team already went in.
Luo Jia, Wang Yi Nan, dan pasukan mereka sudah masuk.
It seems like Huikang's marketing department really turned out in full strength.
Ia seolah -olah seperti jabatan pemasaran Huikang benar -benar ternyata kekuatan penuh.
The airplane will take off soon.
Pesawat akan dimulakan tidak lama lagi.
Quickly explain to me the basic situation with these companies.
Cepat jelaskan kepada saya keadaan asas dengan syarikat -syarikat ini.
Also, which of these can we directly speak to policymakers?
Juga, yang mana kita boleh bercakap secara langsung dengan pembuat dasar?
I already connected with the first one, Hengguang Technology.
Saya sudah berhubung dengan yang pertama, teknologi Hengguang.
- We can probably meet with Chairman Bi. - All right.
- Kita mungkin dapat bertemu dengan Pengerusi BI. - Baiklah.
When I meet with Chairman Bi, I'll take you with me.
Apabila saya bertemu dengan Pengerusi BI, saya akan membawa anda bersama saya.
Director Luo, can I ask a question that shouldn't be asked?
Pengarah Luo, bolehkah saya mengemukakan soalan yang tidak boleh ditanya?
Go ahead.
Teruskan.
Are you really not afraid of losing Chairman Zhang here in Beijing?
Adakah anda benar -benar tidak takut kehilangan Pengerusi Zhang di Beijing?
I'm sorry to bother you, Sir, but the plane is about to taxi.
Saya minta maaf mengganggu anda, tuan, tetapi pesawat itu akan teksi.
- Please return to your own seat. - One minute! We're almost finished.
- Sila kembali ke tempat duduk anda sendiri. - Satu minit! Kami hampir selesai.
This is Huikang's most important customer.
Ini adalah pelanggan Huikang yang paling penting.
Are you really not worried that Zhou Rui will steal him?
Adakah anda benar -benar tidak bimbang bahawa Zhou Rui akan mencuri dia?
Wang Yi Nan, can't you keep interrupting me?
Wang Yi Nan, bolehkah anda terus mengganggu saya?
I need to meet with at least three customers before midnight.
Saya perlu berjumpa dengan sekurang -kurangnya tiga pelanggan sebelum tengah malam.
- I'll try. - Don't just try, you must stop.
- Saya akan mencuba. - Jangan cuba, anda mesti berhenti.
Sir, I'm sorry to interrupt you.
Tuan, saya minta maaf untuk mengganggu anda.
Please return to your own seat.
Sila kembali ke tempat duduk anda sendiri.
All right.
Baiklah.
Please fasten your seat-belt and turn off all electronic devices.
Sila pasangkan tali pinggang keledar anda dan matikan semua peranti elektronik.
- How are your preparations going? - Really good. There shouldn't be any problems.
- Bagaimana persediaan anda? - Betul. Tidak sepatutnya ada masalah.
I can deliver it.
Saya boleh menyampaikannya.
Where have you been?
Di mana anda berada?
- I was out gambling. - I'm not in the mood to joke.
- Saya keluar perjudian. - Saya tidak bersemangat untuk bercanda.
Do you know that Luo Jia has already stolen two Hangzhou customers?
Adakah anda tahu bahawa Luo Jia telah mencuri dua pelanggan Hangzhou?
- Yes, I know. - If you know, why are you still here?
- Ya, saya tahu. - Sekiranya anda tahu, mengapa anda masih di sini?
Go to Hangzhou and get them back.
Pergi ke Hangzhou dan dapatkannya kembali.
Master, Director Wei is in charge of the East China Region.
Sarjana, Pengarah Wei bertanggungjawab ke rantau China Timur.
If someone needs to go, it should be him.
Sekiranya seseorang perlu pergi, ia sepatutnya menjadi dia.
What do you mean by that?
Apa maksud anda dengan itu?
I just called and the customers that Luo Jia stole are Yang Lu's customers.
Saya hanya memanggil dan pelanggan yang Luo Jia mencuri adalah pelanggan Yang Lu.
Zhou Rui, do you take us all for fools?
Zhou Rui, adakah anda membawa kita semua untuk orang bodoh?
Master, can I not respond to his question?
Guru, bolehkah saya tidak menjawab soalannya?
You'll need to as I also want to know.
Anda perlu kerana saya juga ingin tahu.
Zhang Ming Cheng of Mantoo Company
Zhang Ming Cheng dari Syarikat Mantoo
is Huikang's most well-established and valued customer,
Adakah pelanggan Huikang yang paling mantap dan bernilai,
and also accounts for a third of Huikang's performance record.
dan juga menyumbang satu pertiga daripada rekod prestasi Huikang.
Why don't we take advantage of their weak point and try to grab this piece of the pie?
Mengapa kita tidak memanfaatkan titik lemah mereka dan cuba merebut sekeping pai ini?
Wake up! Are you speaking in a dream language?
Bangun! Adakah anda bercakap dalam bahasa impian?
Then, just go to Hangzhou and get mutilated.
Kemudian, pergi ke Hangzhou dan dapatkan mutilasi.
Isn't your idea crazy?
Bukankah idea anda gila?
Then let Master decide.
Kemudian biarkan tuan memutuskan.
Zhang Ming Cheng is a giant.
Zhang Ming Cheng adalah gergasi.
If you look away for just a second, he'll cream you.
Jika anda berpindah seketika, dia akan krim anda.
Master, you taught me this.
Guru, anda mengajar saya ini.
How does a shark get to eat a whale?
Bagaimanakah jerung dapat makan ikan paus?
One shark against a whale doesn't do anything.
Satu jerung melawan ikan paus tidak melakukan apa -apa.
But what about five sharks? Ten sharks?
Tetapi bagaimana dengan lima jerung? Sepuluh jerung?
Fifty sharks? A hundred? Then what would the whale do?
Lima puluh jerung? Seratus? Lalu apa yang akan dilakukan oleh ikan paus?
Why does it seem like you're theorizing pointlessly?
Kenapa ia kelihatan seperti anda teori tanpa sia -sia?
Tell us your specific plan.
Beritahu kami rancangan khusus anda.
Do you think I would tell you?
Adakah anda fikir saya akan memberitahu anda?
Answer my calls!
Jawab panggilan saya!
President Lin, where are you right now?
Presiden Lin, di mana anda sekarang?
I have something urgent to tell you.
Saya mempunyai sesuatu yang mendesak untuk memberitahu anda.
Don't say it on the phone! Meet me at He Guang Ge.
Jangan katakan di telefon! Temui saya di Guang Ge.
I'm already at He Guang Pavillion.
Saya sudah berada di He Guang Pavillion.
Hello? Hello?
Helo? Helo?
Too late! Too late!
Terlambat! Terlambat!
As the main contact person for this venture,
Sebagai orang hubungan utama untuk usaha ini,
Wang Yi Nan will report directly to me.
Wang Yi Nan akan melaporkan terus kepada saya.
And our Beijing salespeople will work together with the East China coworkers.
Dan jurujual Beijing kami akan bekerjasama dengan rakan sekerja Timur China.
As for dividing customers, go ahead with the orders I just gave.
Bagi pelanggan membahagikan, teruskan pesanan yang saya berikan.
Early tomorrow morning we get to work.
Awal pagi esok kita dapat bekerja.
- Does anyone have any questions? - Director Luo, I have a question.
- Adakah ada yang mempunyai soalan? - Pengarah Luo, saya mempunyai soalan.
What is it?
Apa itu?
In the East China Region, Jieke is always suppressing Huikang.
Di rantau China Timur, Jieke sentiasa menekan Huikang.
It's because of their excellence in technology.
Ini kerana kecemerlangan teknologi mereka.
This forces us to lower our prices.
Ini memaksa kita untuk menurunkan harga kita.
If we want to steal all of Yang Lu's customers,
Sekiranya kita mahu mencuri semua pelanggan Yang Lu,
maybe we need support in the area of technology.
Mungkin kita memerlukan sokongan dalam bidang teknologi.
We're thinking the same thing.
Kami memikirkan perkara yang sama.
- Where are you? - I'm almost at the door.
- Di mana awak? - Saya hampir di pintu.
Good!
Baik!
Xiao Sun, go to open the door.
Xiao Sun, pergi untuk membuka pintu.
Director Luo, Engineer Liu is here.
Pengarah Luo, Jurutera Liu ada di sini.
Hi, Engineer Liu.
Hai, Jurutera Liu.
- It has been hard on you. - No problem.
- Sukar untuk anda. - Tiada masalah.
This time, I asked Engineer Liu back.
Kali ini, saya bertanya kepada jurutera Liu kembali.
He'll be responsible for all technological questions.
Dia akan bertanggungjawab untuk semua soalan teknologi.
Every group can directly contact him when they have questions.
Setiap kumpulan boleh menghubungi beliau secara langsung apabila mereka mempunyai soalan.
In a bit, you can add him on WeChat.
Dalam sedikit, anda boleh menambahnya di WeChat.
[President Lin]
[Presiden Lin]
Sit.
Duduk.
If it's a customer with serious technology demands,
Sekiranya ia pelanggan dengan tuntutan teknologi yang serius,
- Engineer Liu will meet with them personally. - Okay.
- Jurutera Liu akan bertemu dengan mereka secara peribadi. - Baiklah.
For customers without serious technology demands, I'll handle them.
Bagi pelanggan tanpa tuntutan teknologi yang serius, saya akan mengendalikannya.
- President— - Is Luo Jia with you?
- Presiden - - Adakah Luo Jia dengan anda?
Yes, she's here.
Ya, dia ada di sini.
Turn it on speaker.
Hidupkannya pada Speaker.
All right, President Lin.
Baiklah, Presiden Lin.
Luo Jia.
Luo Jia.
Luo Jia!
Luo Jia!
Right here!
Di sini!
- I'm here. - I told you to maintain a relationship with Chairman Zhang in Beijing.
- Saya di sini. - Saya memberitahu anda untuk mengekalkan hubungan dengan Pengerusi Zhang di Beijing.
What are you doing in Hangzhou?
Apa yang anda buat di Hangzhou?
President Lin, I already stole two of Jieke's paying customers.
Presiden Lin, saya sudah mencuri dua pelanggan membayar Jieke.
Luo Jia, do you not understand the difference between a watermelon and a sesame seed?
Luo Jia, adakah anda tidak memahami perbezaan antara tembikai dan biji bijan?
Do you think that Chairman Zhang's company, Mantoo Technology, will always only be faithful to us?
Adakah anda berfikir bahawa syarikat Pengerusi Zhang, Mantoo Technology, akan sentiasa setia kepada kami?
President Lin, I think Zhou Rui is playing a decoy tactic.
Presiden Lin, saya fikir Zhou Rui sedang bermain taktik umpan.
Even if Jieke's rookie wants to meet Chairman Zhang.
Walaupun rookie Jieke ingin bertemu dengan Pengerusi Zhang.
Not to mention first whether he can get to meet him,
Belum lagi sama ada dia dapat bertemu dengannya,
as long as Chairman Zhang doesn't leave Mantoo, he's our solid support.
Selagi pengerusi Zhang tidak meninggalkan Mantoo, dia sokongan kukuh kami.
Luo Jia, you need to clearly understand this that at this moment,
Luo Jia, anda perlu memahami dengan jelas ini pada masa ini,
Jieke's people are having dinner with Director Mei and Chairman Zhang at He Guang Pavilion.
Orang Jieke sedang makan malam dengan Pengarah Mei dan Pengerusi Zhang di He Guang Pavilion.
Let me tell you, Luo Jia!
Izinkan saya memberitahu anda, Luo Jia!
If you lose Chairman Zhang just for winning something trivial,
Sekiranya anda kehilangan pengerusi Zhang hanya untuk memenangi sesuatu yang remeh,
I'll come after you.
Saya akan datang selepas anda.
Xiao Le, come here!
Xiao le, seperti di sini!
Xiao Le, make flight reservations, you and I will leave for Beijing tonight.
Xiao le, membuat tempahan penerbangan, anda dan saya akan pergi untuk Beijing malam ini.
Okay.
Baiklah.
Engineer Liu.
Jurutera Liu.
- Let me have your phone number. - Here, here, here!
- Biarkan saya mempunyai nombor telefon anda. - Di sini, di sini, di sini!
We really need you.
Kami sangat memerlukan anda.
- Okay.
- Baiklah. - Baiklah.
Let's analyze the remaining customers.
Mari kita menganalisis pelanggan yang tinggal.
Xuntong Company, Shang Tong Qian.
Syarikat Xuntong, Shang Tong Qian.
- What? Did you already finish for today? - Exactly.
- Apa? Adakah anda sudah selesai hari ini? - Tepat.
You should have said something earlier.
Anda sepatutnya mengatakan sesuatu yang lebih awal.
- Go, go, go. - Yes, go!
- Pergi, pergi, pergi. - Ya, pergi!
- Today, we won't stop until we're drunk. - Fine, fine! Sure will.
- Hari ini, kita tidak akan berhenti sehingga kita mabuk. - Baik, baik! Pasti akan.
Let's go!
Mari pergi!
- Go! - You guys, go ahead.
- Pergi! - Kalian, teruskan.
- I'll be right there. - Okay, hurry up!
- Saya akan berada di sana. - Baiklah, cepatlah!
- We'll wait for you. - We'll go first. - Let's go!
- Kami akan menunggu anda. - Kami akan pergi terlebih dahulu. - Mari pergi!
President Liu.
Presiden Liu.
Did you finish your work?
Adakah anda menyelesaikan kerja anda?
I've been waiting all day here.
Saya telah menunggu sepanjang hari di sini.
- You must be tired. - I'm okay.
- Anda mesti letih. - Saya baik -baik saja.
- You're okay? - Yeah.
- Anda baik -baik saja? - Ya.
Okay? Then you can keep on waiting.
Baiklah? Kemudian anda boleh terus menunggu.
President Liu, I know what you mean.
Presiden Liu, saya tahu maksud anda.
Director Zhou has been busy and hasn't had time to sign.
Pengarah Zhou telah sibuk dan tidak mempunyai masa untuk menandatangani.
I'm really ashamed to see you.
Saya sangat malu melihat anda.
I think Jieke is quite interesting.
Saya fikir Jieke agak menarik.
I sent you the contract of intention.
Saya menghantar kontrak niat kepada anda.
You didn't sign, are you playing with me?
Anda tidak menandatangani, adakah anda bermain dengan saya?
No, no, no! President Liu, the contract is for certain.
Tidak, tidak, tidak! Presiden Liu, kontrak itu pasti.
Rest assured! I'll go back to rush our leader.
Yakinlah! Saya akan kembali untuk tergesa -gesa pemimpin kami.
Do you know why you are poor?
Adakah anda tahu mengapa anda miskin?
- Tell me! - It's because you don't understand the rules.
- Beritahu saya! - Ini kerana anda tidak memahami peraturannya.
You aren't sincere.
Anda tidak ikhlas.
You definitely can't achieve anything.
Anda pasti tidak dapat mencapai apa -apa.
If you didn't beg me repeatedly,
Sekiranya anda tidak memohon saya berulang kali,
I wouldn't have sympathy for the vulnerable groups.
Saya tidak akan bersimpati untuk kumpulan yang terdedah.
President Liu.
Presiden Liu.
- Before tomorrow, I will definitely place the contract in your office. - See you at the office then.
- Sebelum esok, saya pasti akan meletakkan kontrak di pejabat anda. - Jumpa di pejabat ketika itu.
If you miss again, you and Jieke
Sekiranya anda terlepas lagi, anda dan Jieke
will all be on my black list.
semuanya akan berada dalam senarai hitam saya.
I went to the reservation and had dinner with Chairman Zhang.
Saya pergi ke tempahan dan makan malam dengan Pengerusi Zhang.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I bet that Luo Jia is returning to Beijing right now.
Saya yakin bahawa Luo Jia kembali ke Beijing sekarang.
Do you think someone is secretly sending messages?
Adakah anda fikir seseorang secara diam -diam menghantar mesej?
Master, those of us in sales are particularly suspicious.
Sarjana, orang -orang di kalangan kita dalam jualan sangat mencurigakan.
It can be both good and bad.
Ia boleh menjadi baik dan buruk.
I'd actually want to be open and honest to be a gentleman.
Saya sebenarnya mahu terbuka dan jujur ​​untuk menjadi seorang lelaki.
I used an open plan this time.
Saya menggunakan pelan terbuka kali ini.
It's a bit silly;
Ia agak bodoh;
however, ultimately, I'm waiting for the opponent to make a mistake.
Walau bagaimanapun, pada akhirnya, saya sedang menunggu lawan membuat kesilapan.
You're learning from the Last Stand of Han Xin's Battle. (TN: General Han Xin's battle in Jingxing for the king of Han, Liu Bang, defeated Xiang Yu - 204 BC)
Anda belajar dari pertarungan terakhir Han Xin. (TN: Pertempuran Jeneral Han Xin di Jingxing untuk Raja Han, Liu Bang, mengalahkan Xiang Yu - 204 SM)
You can't keep playing it.
Anda tidak boleh terus bermain.
Master, we don't have many resources now.
Guru, kita tidak mempunyai banyak sumber sekarang.
[Add to Black List]
[Tambah ke senarai hitam]
Director Luo, you haven't eaten all day.
Pengarah Luo, anda tidak makan sepanjang hari.
Here! Have something.
Di sini! Mempunyai sesuatu.
No need! I'll eat on the plane later.
Tidak perlu! Saya akan makan di pesawat kemudian.
[Profile Setting]
[Tetapan Profil]
[Scumbag]
[Scumbag]
Hello, Chairman Zhang! This is Luo Jia.
Helo, Pengerusi Zhang! Ini Luo Jia.
Sorry to call you this late at night.
Maaf memanggil anda larut malam ini.
I'd like to visit you at your office tomorrow.
Saya ingin melawat anda di pejabat anda esok.
Director Luo, sorry!
Pengarah Luo, maaf!
It so happens that I'm flying early tomorrow morning at eight o'clock to Shenzhen.
Begitu juga saya terbang awal pagi esok pada pukul lapan hingga Shenzhen.
Let's make an appointment for later.
Mari buat temu janji untuk kemudian.
Sure! I'll wait for you to come back.
Pasti! Saya akan menunggu anda kembali.
- Have a safe trip! - Thanks.
- Mempunyai perjalanan yang selamat! - Terima kasih.
Xiao Le, change to reserve tomorrow morning's
Xiao le, tukar ke simpanan esok pagi
- earliest flight to Shenzhen. - Okay.
- Penerbangan terawal ke Shenzhen. - Baiklah.
Director Luo, there are no more seats.
Pengarah Luo, tidak ada lagi tempat duduk.
Then go back to Beijing.
Kemudian kembali ke Beijing.
Tomorrow morning, Chairman Zhang has an 8 am flight, so he'll leave home at the latest at 6 am.
Besok pagi, Pengerusi Zhang mempunyai penerbangan 8 pagi, jadi dia akan pulang ke rumah pada pukul 6 pagi.
We will go to his house at 5 am to block him and talk with him in the car.
Kami akan pergi ke rumahnya pada pukul 5 pagi untuk menyekatnya dan bercakap dengannya di dalam kereta.
Okay.
Baiklah.
What are you eating? Why are you eating by yourself?
Apa yang anda makan? Mengapa anda makan sendiri?
Here are some wholemeal cookies.
Berikut adalah beberapa kuki wholemeal.
Here! And there are also nuts.
Di sini! Dan ada juga kacang.
Here!
Di sini!
- I finally caught up. - Luo Jia, what's going on?
- Saya akhirnya terperangkap. - Luo Jia, apa yang berlaku?
Why are you in such a rush?
Mengapa anda tergesa -gesa?
Didn't we say we'll meet later?
Bukankah kita mengatakan kita akan bertemu kemudian?
I'm just concerned about unexpected happenings if it takes too long.
Saya hanya prihatin terhadap kejadian yang tidak dijangka jika ia mengambil masa terlalu lama.
I know that Jieke is contacting you.
Saya tahu bahawa Jieke menghubungi anda.
Just a small token, you know what it is,
Hanya token kecil, anda tahu apa itu,
A pen each year.
Pen satu setiap tahun.
It's your exclusive pen to sign the contract with Huikang.
Ini pen eksklusif anda untuk menandatangani kontrak dengan Huikang.
It's the same brand.
Ia adalah jenama yang sama.
It's too wasteful to have one a year.
Ia terlalu membazir untuk mempunyai satu tahun.
Director Luo, don't spend the money from now on.
Pengarah Luo, jangan menghabiskan wang dari sekarang.
Chairman Zhang, our contract's renewal due date is coming up.
Pengerusi Zhang, tarikh wajar pembaharuan kontrak kami akan datang.
Do you think we can make some adjustments based on our last year's contract
Adakah anda fikir kami boleh membuat beberapa penyesuaian berdasarkan kontrak tahun lepas kami
overall foundation to move forward quickly?
asas keseluruhan untuk bergerak maju dengan cepat?
Director Luo, I think you're acting a bit different from normal.
Pengarah Luo, saya fikir anda bertindak sedikit berbeza daripada biasa.
- I— - We've been friends for many years.
- i- - Kami telah berteman selama bertahun -tahun.
You've moved up exactly three months in advance and even come to me first thing in the morning.
Anda telah bergerak tepat tiga bulan lebih awal dan juga datang kepada saya perkara pertama pada waktu pagi.
Have you run into some competition?
Adakah anda telah menghadapi beberapa pertandingan?
What are you saying?
Apa yang anda katakan?
We are old friends.
Kami adalah kawan lama.
I'll share something with you, too.
Saya juga akan berkongsi sesuatu dengan anda.
Look! This is an estimate from Jieke.
Lihat! Ini adalah anggaran dari Jieke.
It's not too different to me personally, [Jieke Wanlian Technology Project Quotation]
Ia tidak terlalu berbeza dengan saya secara peribadi, [sebut harga projek teknologi Jieke Wanlian]
but it's very attractive to the company.
Tetapi ia sangat menarik bagi syarikat.
Chairman Zhang,
Pengerusi Zhang,
are you ditching the old for the new?
Adakah anda menumbuk yang lama untuk yang baru?
Those words! I guess you could say that.
Kata -kata itu! Saya rasa anda boleh mengatakannya.
People are the same as companies.
Orang adalah sama dengan syarikat.
Their needs change.
Keperluan mereka berubah.
Isn't that a saying?
Bukankah itu pepatah?
Aesthetic fatigue.
Keletihan estetik.
Yes. New clothes are the best, but for people, old friends are the best, aren't they?
Ya. Pakaian baru adalah yang terbaik, tetapi untuk orang, kawan lama adalah yang terbaik, bukan?
Huikang and Mantoo have been heart-to-heart friends for many years.
Huikang dan Mantoo telah menjadi kawan-kawan hati selama bertahun-tahun.
I understand it, too.
Saya juga faham.
It's normal that the needs change between friends.
Adalah normal bahawa keperluan berubah antara rakan.
Chairman Zhang, what do you think about this?
Pengerusi Zhang, apa pendapat anda tentang ini?
I'll go back and draft a contract with new quotes.
Saya akan kembali dan merangka kontrak dengan petikan baru.
After you come back from your business trip, you'll see a new one in an old bottle.
Selepas anda kembali dari perjalanan perniagaan anda, anda akan melihat yang baru dalam botol lama.
Sure! I'll wait for you then.
Pasti! Saya akan menunggu awak ketika itu.
It's a deal then.
Ini perjanjian kemudian.
[Finally: Begin Action]
[Akhirnya: Mula Tindakan]
Luo Jia is withdrawing; begin our moves. Right now!
Luo Jia menarik diri; Mulakan langkah kami. Sekarang!
Sister Yun! Sister Yun.
Sister Yun! Sister Yun.
I still have a few receipts that I didn't file last month. Can you file them, please?
Saya masih mempunyai beberapa resit yang saya tidak memfailkan bulan lepas. Bolehkah anda memfailkannya?
Why didn't you tell me earlier? I just signed off.
Mengapa anda tidak memberitahu saya lebih awal? Saya baru sahaja menandatangani.
Help me, please! I...
Tolong saya, tolong! Saya ...
If it gets later, I'm afraid they won't let me file.
Sekiranya kemudian, saya takut mereka tidak akan membiarkan saya memfailkannya.
Aren't you annoying? Give me!
Tidakkah anda menjengkelkan? Beri saya!
- Next time, tell me about such things earlier. - Okay. Okay.
- Kali seterusnya, beritahu saya tentang perkara -perkara seperti itu sebelum ini. - Baiklah. Baiklah.
- Or I'll have to redo them. - Thanks, Sister Yun.
- atau saya perlu mengulangi mereka. - Terima kasih, Sister Yun.
[Endorsing Person: Zhou Rui]
[Menyokong orang: Zhou Rui]
Sister Yun, another here.
Sister Yun, yang lain di sini.
I know! No need for you to say it.
Saya tahu! Tidak perlu anda mengatakannya.
Xiao Le, six coffee receipts within less than a day.
Xiao le, enam resit kopi dalam masa kurang dari sehari.
The interval is less than one hour in between.
Selang kurang dari satu jam di antara.
Your explanation is too simple.
Penjelasan anda terlalu mudah.
Sister Gu, we saw six batches of customers in one day.
Sister Gu, kami melihat enam kumpulan pelanggan dalam satu hari.
Is it that easy?
Adakah itu mudah?
Whom can it be easy for?
Siapa yang boleh menjadi mudah?
When President Lin asks us, it wasn't easy for us, either.
Apabila Presiden Lin bertanya kepada kami, ia tidak mudah bagi kami, sama ada.
Director Luo saw six consecutive groups of customers in Hangzhou.
Pengarah Luo menyaksikan enam kumpulan pelanggan berturut -turut di Hangzhou.
To save time, she didn't even have any meal,
Untuk menjimatkan masa, dia bahkan tidak makan,
and only subsisted on coffee and tea.
dan hanya ada kopi dan teh.
It took only one phone call from President Lin to rush Director Luo back to Beijing overnight.
Ia hanya mengambil satu panggilan telefon dari Presiden Lin kepada pengarah Rush Luo kembali ke Beijing semalaman.
Before daybreak, she went to Chairman Zhang's front door to squat.
Sebelum Daybreak, dia pergi ke pintu depan Pengerusi Zhang untuk berjongkok.
Squat.
Jongkok.
That's all necessary to be in sales.
Itu semua perlu dalam jualan.
Then please do all that's necessary to be in finance.
Kemudian tolong lakukan semua yang perlu dalam kewangan.
Director Luo, what do you think we should do?
Pengarah Luo, apa yang anda fikir kita perlu lakukan?
You should hurry up and give me the inspected quotes for the Mantoo Technology project.
Anda harus tergesa -gesa dan memberi saya petikan yang diperiksa untuk Projek Teknologi Mantoo.
Our sales department is still waiting for the new quotes.
Jabatan jualan kami masih menunggu petikan baru.
- I'm really sorry, Director Luo! We've already reported to President— - Xiao Le.
- Saya sangat menyesal, pengarah Luo! Kami telah melaporkan kepada Presiden - - Xiao Le.
Go to see if President Lin is here yet.
Pergi untuk melihat sama ada Presiden Lin berada di sini lagi.
Luo Jia.
Luo Jia.
Even Magic Traveller Dai Zong walked only 800 li a day. (TN: fictional character in a great classic, "Water Margin." 1 li = 1/2 mile = 1/3 km)
Malah pengembara sihir Dai Zong berjalan hanya 800 li sehari. (TN: watak fiksyen dalam klasik yang hebat, "margin air." 1 li = 1/2 batu = 1/3 km)
You're working too hard.
Anda bekerja terlalu keras.
It's not hard.
Ia tidak sukar.
I heard you want new quotes on the Mantoo Technology project.
Saya dengar anda mahukan petikan baru mengenai projek teknologi mantoo.
How much do you plan to lower the price?
Berapa banyak yang anda merancang untuk menurunkan harga?
I haven't decided.
Saya belum memutuskan.
This is the last opportunity to negotiate between us and Chairman Zhang.
Ini adalah peluang terakhir untuk berunding antara kami dan Pengerusi Zhang.
You must handle it in balance so that no one feels uncomfortable.
Anda mesti mengendalikannya secara seimbang supaya tiada siapa yang merasa tidak selesa.
A good negotiation means neither side feels comfortable.
Rundingan yang baik bermakna tidak ada pihak yang merasa selesa.
The medicine I gave you last time, you didn't use it?
Ubat yang saya berikan kepada anda kali terakhir, anda tidak menggunakannya?
You aren't used to a different brand?
Anda tidak terbiasa dengan jenama yang berbeza?
Beauty, are you free to look at houses?
Kecantikan, adakah anda bebas melihat rumah?
Some things are just like that.
Beberapa perkara seperti itu.
No matter how good they are, I'm just not used to them.
Tidak kira betapa baiknya mereka, saya tidak terbiasa dengan mereka.
Okay. Fine then! Do your thing.
Baiklah. Baiklah! Lakukan perkara anda.
I'll go to the Finance Department to take a look.
Saya akan pergi ke jabatan kewangan untuk melihat.
You this old lady, you keep looking at houses.
Anda wanita tua ini, anda terus melihat rumah.
How many do you want to see?
Berapa banyak yang anda mahu lihat?
Text me the address.
SMS saya alamat.
Why is the lighting reversed in this house?
Mengapa pencahayaan dibalikkan di rumah ini?
Why is the study so large?
Mengapa kajian begitu besar?
The bedroom is too small.
Bilik tidur terlalu kecil.
Then, I'll have to watch television inside the bedroom, won't I?
Kemudian, saya perlu menonton televisyen di dalam bilik tidur, bukan?
When that bad boy looks for a house,
Ketika budak jahat itu mencari rumah,
he only thinks about himself.
Dia hanya berfikir tentang dirinya sendiri.
Did your grandson find this place for you?
Adakah cucu anda menemui tempat ini untuk anda?
Yes, he isn't just bad at apartment hunting,
Ya, dia bukan hanya buruk di pemburu pangsapuri,
he's no good at anything else.
Dia tidak pandai apa -apa lagi.
As long as he's good at finding a girlfriend, isn't that more important?
Selagi dia pandai mencari teman wanita, bukankah itu lebih penting?
I don't think any woman
Saya tidak fikir wanita
will want him from now on.
akan menginginkannya dari sekarang.
No matter what you say, I still think this is a pretty good place.
Tidak kira apa yang anda katakan, saya masih fikir ini adalah tempat yang bagus.
- It's a good find. - A good find?
- Ini adalah penemuan yang baik. - mencari yang baik?
How is it good?
Bagaimana ia baik?
It's close to me.
Ia dekat dengan saya.
Come here, Grandma!
Datang ke sini, Nenek!
Look at that building over there on the third floor to the apartment with the curtains closed.
Lihatlah bangunan itu di sana di tingkat tiga ke apartmen dengan langsir ditutup.
That's my home.
Itu rumah saya.
It'll be so convenient for us to visit each other from now on.
Ia akan menjadi sangat mudah bagi kita untuk melawat satu sama lain dari sekarang.
Isn't this too coincidental?
Bukankah ini terlalu kebetulan?
You must be paid by the real estate agency!
Anda mesti dibayar oleh agensi hartanah!
I... I was paid?
Saya ... saya dibayar?
You wouldn't even be my client if I was paid.
Anda tidak akan menjadi pelanggan saya jika saya dibayar.
I'll go for a handsome, young, gentle, kind,
Saya akan pergi untuk tampan, muda, lembut, baik,
and rich guy.
dan lelaki kaya.
Seriously!
Serius!
So in your words,
Jadi dalam kata -kata anda,
my grandson has those qualities.
Cucu saya mempunyai sifat -sifat itu.
However, you can't trick him.
Walau bagaimanapun, anda tidak boleh menipu dia.
Your grandson is the best.
Cucu anda adalah yang terbaik.
Sorry to have kept you waiting.
Maaf telah membuat anda menunggu.
Thanks.
Terima kasih.
- Looks like I'll have to work late again. -  Director Luo wants to know if you are satisfied with the gift you received.
- Sepertinya saya mesti bekerja lewat lagi. - Pengarah Luo ingin tahu sama ada anda berpuas hati dengan hadiah yang anda terima.
I'm not sure if I would say I'm satisfied, but I was certainly surprised.
Saya tidak pasti jika saya akan mengatakan saya berpuas hati, tetapi saya pasti terkejut.
Then that's great! I'm sure she'd be happy to hear that.
Maka itu hebat! Saya pasti dia akan senang mendengarnya.
Oh, yes! Director Luo says you have helped her every time she wants to see Chairman Zhang,
Oh, ya! Pengarah Luo mengatakan anda telah membantunya setiap kali dia mahu melihat Pengerusi Zhang,
- so she has prepared a gift for you. - That's not necessary.
- Jadi dia telah menyediakan hadiah untuk anda. - Itu tidak perlu.
Please accept it!
Sila terima!
Director Luo is really considerate.
Pengarah Luo benar -benar perhatian.
By the way, is Chairman Zhang back yet?
Dengan cara ini, adakah Pengerusi Zhang kembali?
Still not yet, but I've been instructed to ask
Masih belum, tetapi saya telah diarahkan untuk bertanya
Director Luo to wait when she gets here.
Pengarah Luo menunggu ketika dia sampai di sini.
But according to the airline's information, Chairman Zhang's flight should have landed already.
Tetapi menurut maklumat syarikat penerbangan itu, penerbangan pengerusi Zhang sepatutnya mendarat.
The flight has indeed landed, but Chairman Zhang has left the airport with other people.
Penerbangan itu memang mendarat, tetapi Pengerusi Zhang telah meninggalkan lapangan terbang dengan orang lain.
- Okay, I won't keep you from your work. - Okay. Goodbye.
- Baiklah, saya tidak akan menghalang anda dari pekerjaan anda. - Baiklah. Selamat tinggal.
Director Luo, someone met Chairman Zhang at the airport as soon as his flight landed.
Pengarah Luo, seseorang bertemu dengan Pengerusi Zhang di lapangan terbang sebaik sahaja penerbangannya mendarat.
My apology, Director Luo!
Permintaan maaf saya, pengarah Luo!
I've kept you waiting.
Saya telah membuat anda menunggu.
Jieke's Zhou Rui came to meet me at the airport.
Jieke's Zhou Rui datang untuk berjumpa dengan saya di lapangan terbang.
We spent some time talking. [Jieke Company]
Kami meluangkan sedikit masa bercakap. [Syarikat Jieke]
Chairman Zhang, are you trying to use Jieke to put pressure on me?
Pengerusi Zhang, adakah anda cuba menggunakan Jieke untuk memberi tekanan kepada saya?
Of course, not! However, I have to evaluate my options.
Sudah tentu, tidak! Walau bagaimanapun, saya perlu menilai pilihan saya.
Even marriage can experience a seven-year itch.
Malah perkahwinan boleh mengalami gatal tujuh tahun.
You have to allow me to consider other possibilities, don't you?
Anda mesti membenarkan saya mempertimbangkan kemungkinan lain, bukan?
You can consider, but you should not act on it.
Anda boleh mempertimbangkan, tetapi anda tidak boleh bertindak ke atasnya.
Actually, it's going to be a difficult decision.
Sebenarnya, ia akan menjadi keputusan yang sukar.
Jieke offers new products at a discounted price.
Jieke menawarkan produk baru dengan harga diskaun.
If Huikang doesn't change,
Sekiranya Huikang tidak berubah,
like an emperor's daughter who refuses to marry.
Seperti anak perempuan Maharaja yang enggan berkahwin.
then it'll be difficult for me to convince the Board of Directors.
Kemudian sukar bagi saya untuk meyakinkan lembaga pengarah.
Moreover, our company's budget has been reduced by fifteen percent this year.
Selain itu, belanjawan syarikat kami telah dikurangkan sebanyak lima belas peratus tahun ini.
I'm sure you already know.
Saya pasti anda sudah tahu.
Chairman Zhang, actually, we're willing to match.
Pengerusi Zhang, sebenarnya, kami bersedia untuk dipadankan.
Besides, our prices offer more advantages.
Selain itu, harga kami menawarkan lebih banyak kelebihan.
it naturally include our sincerity and affection for you.
Ia secara semulajadi termasuk keikhlasan dan kasih sayang kami untuk anda.
Fine! Then let me keep this information.
Baik! Kemudian izinkan saya menyimpan maklumat ini.
Our company will still have to hold a meeting and discuss before a decision can be made concerning the contract renewal.
Syarikat kami masih perlu mengadakan mesyuarat dan membincangkan sebelum keputusan boleh dibuat mengenai pembaharuan kontrak.
I'll let you know as soon as there is news.
Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja ada berita.
Chairman Zhang,
Pengerusi Zhang,
no matter what price Jieke gives you,
Tidak kira berapa harga Jieke memberi anda,
I'll give you five percent lower.
Saya akan memberi anda lima peratus lebih rendah.
You're really determined to beat Jieke?
Anda benar -benar bertekad untuk mengalahkan Jieke?
I've no choice.
Saya tidak ada pilihan.
It's been said that you can tell a person's character by their writing.
Telah dikatakan bahawa anda boleh memberitahu watak seseorang dengan tulisan mereka.
So is Director Zhou really a domineering guy?
Begitu juga pengarah Zhou benar -benar seorang lelaki yang dominan?
He's usually quite easygoing.
Dia biasanya agak mudah.
We call him "red-haired prince".
Kami memanggilnya "putera berambut merah".
Take a look at his signature!
Lihatlah tandatangannya!
Why does he draw a knife above his name?
Kenapa dia menarik pisau di atas namanya?
It's a simple expression of his emotions
Ini adalah ungkapan sederhana dari emosinya
while reading the contract;
semasa membaca kontrak;
he felt happy and excited.
Dia berasa gembira dan teruja.
Okay. I'll let our legal department take a look, then I'll sign also.
Baiklah. Saya akan membiarkan jabatan undang -undang kami melihat, maka saya akan menandatangani juga.
I'm looking forward to working together and I'm excited.
Saya tidak sabar untuk bekerjasama dan saya teruja.
I'm excitedly looking forward to your investment.
Saya teruja menantikan pelaburan anda.
Let's go!
Mari pergi!
Do you want me to go jogging with you again, Director Liu?
Adakah anda mahu saya berjoging dengan anda lagi, Pengarah Liu?
No, I'm saying you can leave.
Tidak, saya katakan anda boleh pergi.
Fine! But I've brought my running shoes, Director Liu.
Baik! Tetapi saya telah membawa kasut lari saya, pengarah Liu.
Grandma, something smells so delicious.
Nenek, sesuatu yang berbau sangat sedap.
I can smell it from the hallway.
Saya boleh menciumnya dari lorong.
How fortunate for our neighbors!
Betapa bernasib baik untuk jiran kita!
After we move to the new apartment,
Selepas kami berpindah ke apartmen baru,
I'll take some food to the new neighbors.
Saya akan mengambil makanan ke jiran baru.
Don't!
Jangan!
Northerners don't care for this food.
Northerners tidak peduli dengan makanan ini.
Grandma, are you keeping a diary?
Nenek, adakah anda menyimpan buku harian?
You can't read this!
Anda tidak boleh membaca ini!
These are my secret recipes.
Ini adalah resipi rahsia saya.
Grandma, how much salt did you put in? It's so salty.
Nenek, berapa garam yang anda masukkan? Ia sangat asin.
It's salted crab, so it has to have plenty of salt.
Ia adalah ketam asin, jadi ia perlu mempunyai banyak garam.
If it's not salty enough, it won't taste good.
Sekiranya ia tidak cukup asin, ia tidak akan rasa baik.
Salty food makes you eat more rice and I want you to eat two more bowls.
Makanan masin membuat anda makan lebih banyak nasi dan saya mahu anda makan dua mangkuk lagi.
You seem to have lost weight recently.
Anda seolah -olah telah kehilangan berat badan baru -baru ini.
Ever since you came, I have put on more weight.
Sejak anda datang, saya telah meletakkan lebih banyak berat badan.
I'm growing fat.
Saya semakin gemuk.
I've decided on the apartment.
Saya telah membuat keputusan di apartmen.
It's exactly the one you picked.
Ia betul -betul yang anda pilih.
I really like it.
Saya sangat menyukainya.
- Hurry and finish the paperwork, so we can move soon. - Okay.
- Cepat dan selesaikan kertas kerja, jadi kami boleh bergerak tidak lama lagi. - Baiklah.
This hotel suite is too small!
Suite hotel ini terlalu kecil!
It isn't comfortable staying here.
Ia tidak selesa tinggal di sini.
[Find] [The message had been sent, but was rejected by the other party.]
[Cari] [Mesej telah dihantar, tetapi ditolak oleh pihak lain.]
[Go]
[GO] [Mesej telah dihantar, tetapi ditolak oleh pihak lain.]
Cui Long!
Cui Long!
Cui Long, come here!
Cui Long, datang ke sini!
- What? - Just come here.
- Apa? - hanya datang ke sini.
- What for? - Come here.
- Apa untuk? - Datang ke sini.
Do you know what it means to be a successful person?
Adakah anda tahu apa maksudnya menjadi orang yang berjaya?
Say what in your mind! Why are you holding it back?
Katakanlah apa yang ada dalam fikiran anda! Mengapa anda menahannya?
I just framed it yesterday, it's still warm.
Saya baru sahaja membingkainya semalam, ia masih hangat.
- Where are you going to vomit? - Give them a glimpse.
- Di mana anda akan muntah? - Beri mereka gambaran.
- What to see? - Handsome Brother Dong, you're back.
- Apa yang perlu dilihat? - Brother Handsome Dong, anda kembali.
Brother Dong is back!
Brother Dong kembali!
Brother Dong, you got promoted and didn't even invite everyone to dinner.
Brother Dong, anda telah dinaikkan pangkat dan tidak menjemput semua orang untuk makan malam.
Leaving without saying goodbye that's not your style.
Meninggalkan tanpa mengucapkan selamat tinggal itu bukan gaya anda.
Brother Dong, how is Hangzhou?
Brother Dong, bagaimana Hangzhou?
- Is it hot? - Not bad!
- Adakah panas? - tidak teruk!
Everyone is leaving, so there aren't many of us left in the group.
Semua orang pergi, jadi tidak banyak daripada kita yang tinggal di dalam kumpulan.
Director Mei is calling.
Pengarah Mei memanggil.
Hello, Director Mei.
Helo, Pengarah Mei.
What?
Apa?
Are you kidding?
Adakah anda bergurau?
Director Mei, no! We've agreed beforehand.
Pengarah Mei, tidak! Kami telah bersetuju terlebih dahulu.
- Director Mei, you can't do thing like this. Director Mei... Director Mei! - What happened?
- Pengarah Mei, anda tidak boleh melakukan perkara seperti ini. Pengarah Mei ... Pengarah Mei! - Apa yang berlaku?
- Hello! Director Mei! - What is it?
- Helo! Pengarah Mei! - Apa itu?
He said...
Dia berkata ...
He said they renewed the contract with Huikang.
Beliau berkata mereka memperbaharui kontrak dengan Huikang.
Director Zhou?
Pengarah Zhou?
Director Zhou.
Pengarah Zhou.
A moment ago...
Seketika yang lalu ...
A moment ago that surname Mei called and said
Seketika yang lalu nama keluarga mei dipanggil dan berkata
they decided to renew their contract with Huikang.
Mereka memutuskan untuk memperbaharui kontrak mereka dengan Huikang.
All our previous efforts have been wasted.
Semua usaha terdahulu kami telah dibazirkan.
First of all, I apologize to all of you!
Pertama sekali, saya meminta maaf kepada anda semua!
What does it mean?
Apa maksudnya?
I lied to everyone.
Saya berbohong kepada semua orang.
Actually, I do know that Huikang has been in business with Mantoo for so many years.
Sebenarnya, saya tahu bahawa Huikang telah berniaga dengan Mantoo selama bertahun -tahun.
We momentarily can't get hold of Mantoo's Chairman Zhang.
Kami seketika tidak dapat memegang pengerusi Mantoo Zhang.
- No— - But
- tidak- - tetapi
our business in Eastern China is our strong position in Jieke.
Perniagaan kami di timur China adalah kedudukan kami yang kuat di Jieke.
It's half of the landscape, so we absolutely won't let it being lost.
Ia separuh daripada landskap, jadi kami tidak akan membiarkannya hilang.
So forcing Luo Jia to give up business negotiation in Eastern China to return to Beijing,
Jadi memaksa Luo Jia untuk melepaskan rundingan perniagaan di timur China untuk kembali ke Beijing,
we've already won.
Kami sudah menang.
We didn't lose.
Kami tidak kalah.
Of course, it's a risky move.
Sudah tentu, ia adalah langkah yang berisiko.
It's done!
Sudah selesai!
Our Jieke can take a warm breath;
Jieke kami boleh menarik nafas hangat;
however, if that doesn't work, it'll be complete failure.
Walau bagaimanapun, jika itu tidak berfungsi, ia akan menjadi kegagalan lengkap.
Director Zhou, what about now?
Pengarah Zhou, bagaimana sekarang?
Right now, right now?
Sekarang, sekarang?
Right now, please let Chao Dong explain to you.
Sekarang, tolong biarkan Chao Dong menjelaskan kepada anda.
Pleasant Cooperation!
Kerjasama yang menyenangkan!
President Ming, please give me 15 minutes.
Presiden Ming, tolong beri saya 15 minit.
After 15 minutes, we'll finish the correction and send it to you.
Selepas 15 minit, kami akan menyelesaikan pembetulan dan menghantarnya kepada anda.
- I didn't tell you that. - Change! Change it one more time.
- Saya tidak memberitahu anda bahawa. - Tukar! Tukar sekali lagi.
- Chao Dong, can you confirm President Yang's time for me? - Okay, Okay, Okay.
- Chao Dong, bolehkah anda mengesahkan masa Presiden Yang untuk saya? - Baiklah, okey, okey.
Here! Move it a little.
Di sini! Gerakkannya sedikit.
All the people in Group A prepare for the business trip immediately.
Semua orang dalam kumpulan A menyediakan perjalanan perniagaan dengan segera.
Wang Yi Nan and her team are already inside.
Wang Yi Nan dan pasukannya sudah berada di dalamnya.
Why didn't you write Party A?
Mengapa anda tidak menulis Parti A?
You have to arrive before Huikang does.
Anda perlu tiba sebelum Huikang tidak.
Everyone, make it quick!
Semua orang, buat cepat!
Let me tell you!
Izinkan saya memberitahu anda!
If you lose Chairman Zhang just for winning something trivial,
Sekiranya anda kehilangan pengerusi Zhang hanya untuk memenangi sesuatu yang remeh,
I'll come after you.
Saya akan datang selepas anda.
Okay, okay. See you tomorrow.
Baiklah, okey. Jumpa esok.
I understand now.
Saya faham sekarang.
Brother Dong, you aren't coming back this time to say goodbye.
Brother Dong, anda tidak akan kembali kali ini untuk mengucapkan selamat tinggal.
You're here to show off victory.
Anda di sini untuk menunjukkan kemenangan.
Director Zhou said something previously.
Pengarah Zhou berkata sesuatu sebelum ini.
I didn't achieve the victory alone, nor did I establish fame on my own.
Saya tidak mencapai kemenangan sahaja, dan saya juga tidak menetapkan kemasyhuran saya sendiri.
Without you pulling the strings in Beijing,
Tanpa anda menarik tali di Beijing,
I would've died in Hangzhou.
Saya akan mati di Hangzhou.
However, I can see something clearly finally.
Walau bagaimanapun, saya dapat melihat sesuatu yang jelas akhirnya.
Director Zhou really shaped East China Region into a calvary.
Pengarah Zhou benar -benar membentuk rantau China Timur menjadi Calvary.
Have you heard of "foul wind and bloody rain?"
Pernahkah anda mendengar "angin busuk dan hujan berdarah?"
That's what I went through.
Itulah yang saya lalui.
Chao Dong!
Chao Dong!
Director Zhou.
Pengarah Zhou.
The lead contributor in the East China battle.
Penyumbang utama dalam pertempuran China Timur.
No.
Tidak
I won't say thanks then.
Saya tidak akan mengucapkan terima kasih.
I really did it for myself.
Saya benar -benar melakukannya untuk diri saya sendiri.
Yang Lu left.
Yang Lu left.
I know it's President Chen who transferred me to East China.
Saya tahu ia adalah Presiden Chen yang memindahkan saya ke China Timur.
It's actually also what the company had to do out of helplessness.
Ia sebenarnya juga apa yang syarikat harus lakukan kerana tidak berdaya.
Doesn't this fulfill your wish to establish your own kingdom?
Bukankah ini memenuhi hasrat anda untuk menubuhkan kerajaan anda sendiri?
Yes.
Ya.
I really don't want to be stuck between you and Director Wei.
Saya benar -benar tidak mahu terjebak antara anda dan pengarah Wei.
I'll only die terribly in the battle between you two.
Saya hanya akan mati dalam pertempuran antara anda berdua.
I really envy you.
Saya betul -betul iri hati awak.
You only focus on business taking the side with the most gains.
Anda hanya memberi tumpuan kepada perniagaan yang mengambil bahagian dengan keuntungan yang paling banyak.
It's simple and pure.
Ia mudah dan suci.
It's because I'm not that ambitious.
Ini kerana saya tidak bercita -cita tinggi.
I'm leaving.
Saya pergi.
Are you here to show off or to say goodbye?
Adakah anda di sini untuk menunjukkan atau mengucapkan selamat tinggal?
Neither.
Tidak.
I just wanted to tell you that I want to live differently.
Saya hanya ingin memberitahu anda bahawa saya ingin hidup dengan cara yang berbeza.
Other than congratulations, what else can I say?
Selain tahniah, apa lagi yang boleh saya katakan?
Now that you're leaving, let me offer you a few words.
Sekarang anda pergi, izinkan saya menawarkan beberapa perkataan.
President Chen will leave sooner or later. Understand?
Presiden Chen akan meninggalkan lambat laun. Faham?
Understood!
Difahami!
- Jieke will be sold sooner or later. - Understood.
- Jieke akan dijual lambat laun. - difahami.
When Jieke isn't named under Chen anymore,
Apabila Jieke tidak dinamakan di bawah Chen lagi,
it could be named under Wei.
Ia boleh dinamakan di bawah Wei.
I understand.
Saya faham.
Whatever I have today comes from the opportunities you gave me.
Apa sahaja yang saya miliki hari ini datang dari peluang yang anda berikan kepada saya.
I'll never forget it.
Saya tidak akan melupakannya.
However, I hope that you'll forget me.
Namun, saya harap anda akan melupakan saya.
We'll go our separate ways then.
Kami akan pergi cara berasingan kami.
Okay. I've said what I should say.
Baiklah. Saya telah mengatakan apa yang harus saya katakan.
Director Wei, I'm leaving.
Pengarah Wei, saya akan pergi.
What?
Apa?
You aren't getting the goods from me?
Anda tidak mendapat barang dari saya?
Director Luo, the seven-year itch is over.
Pengarah Luo, gatal tujuh tahun sudah berakhir.
I think we can have another seven years.
Saya fikir kita boleh mempunyai tujuh tahun lagi.
Our collaboration must continue.
Kerjasama kami mesti diteruskan.
How about tomorrow?
Bagaimana dengan esok?
Sure, tomorrow! Tomorrow is good.
Pasti, esok! Esok bagus.
No, no! Look at my memory.
Tidak, tidak! Lihat ingatan saya.
I can't do it tomorrow as I still have two meetings that I can't get out of.
Saya tidak dapat melakukannya esok kerana saya masih mengadakan dua mesyuarat yang saya tidak dapat keluar.
The day after tomorrow then.
Sehari selepas esok.
Let's do this! I'll tell my subordinate to sync up the schedule with you for the day after tomorrow.
Mari buat ini! Saya akan memberitahu bawahan saya untuk menyegerakkan jadual dengan anda untuk hari selepas esok.
No problem, Chairman Zhang!
Tiada masalah, Pengerusi Zhang!
Then, about the detailed contract, I'll tell my people...
Kemudian, mengenai kontrak terperinci, saya akan memberitahu orang -orang saya ...
The contract is important, but I think it's even more important to meet and chat about old times.
Kontrak ini penting, tetapi saya fikir ia lebih penting untuk bertemu dan berbual tentang zaman dahulu.
Let's do the day after tomorrow! I'll finalize the contract's detailed clauses the day after tomorrow.
Mari buat sehari selepas esok! Saya akan memuktamadkan klausa terperinci kontrak sehari selepas esok.
- You'll be happy then. Don't you worry! - Okay, okay. No problem.
- Anda akan gembira ketika itu. Jangan risau! - Baiklah, okey. Tiada masalah.
Okay. See you then!
Baiklah. Jumpa awak!
- Call right now! - Okay.
- Hubungi sekarang! - Baiklah.
The conditions in the contract can be relaxed.
Keadaan dalam kontrak boleh dilonggarkan.
Wang Yi Nan, how was your chat with the clients today?
Wang Yi Nan, bagaimana sembang anda dengan pelanggan hari ini?
Director Luo, I was just about to call you.
Pengarah Luo, saya hanya akan menghubungi anda.
The orders in East China...
Perintah di China Timur ...
The orders in East China have all been grabbed back by Jieke.
Pesanan di Timur China semuanya telah ditangkap oleh Jieke.
Let's do this, Wang Yi Nan!
Mari buat ini, Wang Yi Nan!
Right now... Call all the clients right now.
Sekarang ... hubungi semua pelanggan sekarang.
- Make it fast! - I've confirmed with all of them.
- Jadikannya pantas! - Saya telah mengesahkan dengan mereka semua.
Zhou Rui.
Zhou Rui.
[President Lin]
[Presiden Lin]
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝ satu separuh ❞ oleh mo fei ding lu
♫  The sun has only shone halfway  ♫
♫ Matahari hanya bersinar separuh jalan ♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ bintik -bintik di wajah saya cerah dan gelap ♫
♫  Oh...  ♫
♫ Oh ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ Siapa yang menyanyikan lagu di tengah -tengah ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ Meninggalkan road paduan suara di bilik kosong ♫
♫  I...  ♫
♫ i ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ Perlahan -lahan memalukan orang ramai yang menyebar ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ Siapa yang tiba -tiba memecahkan penjagaan yang berlarutan masa lalu? ♫
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ Anda layak mendapatnya, seseorang berkata ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ Ia adalah untuk yang terbaik bahawa cerita itu tetap belum selesai ♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ Kata -kata itu dituturkan separuh jalan ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ Apabila beberapa perkataan itu sampai ke hujung lidah ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ Ia akan mengambil masa beberapa tahun untuk menerima ♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ Hatinya ditutup di pertengahan sekarang pada ♫
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ Mengunci semua insomnia yang tidak berkesudahan pada masa lalu? ♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ Beberapa perkataan hanya dituturkan separuh jalan ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ Untuk menyesuaikan keamatan emosi selepas itu ♫
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫ Hanya kering-kering dengan perlahan dengan masa ♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ Hatinya yang akan terlepas separuh dari sekarang ♫
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫ Biarkan ia benar -benar tenggelam ♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ Dimness baki saya ♫
♫  The other half  ♫
♫ Separuh lagi ♫